---
title: English
---

sail

vi. vt. 帆，航行

She sailed around world alone in a small boat.

她独自乘小船环绕世界。

---

sailor

n. 水手，海员

I like ships and I used to be a sailor.

我喜欢船，我以前当过船员。

---

saint

n. 圣人，圣徒

No images of Jesus, no Marys, no saints.

这里没有耶稣像，没有圣母玛利亚，没有圣徒。

---

sake

n. 缘故，理由

You need to listen to me for your own sake.

你必须听我说，这是为了你好。

---

salad

n. 色拉，凉拌生菜

I had chicken salad for lunch.

我中午吃的鸡肉沙拉。

---

salary

n. 薪水，薪金

The teacher's salary will be 30 pounds a year.

教师的薪水是一年三十英镑。

---

salute

vi. vt. 敬礼；祝贺；迎接，欢迎

Military bands played. Soldiers saluted.

军乐队在演奏，士兵们在敬礼。

---

salvation

n. 拯救，救助；救济品；避免损失

You know football was to me? Football was my salvation.

你知道橄榄球对我来说意味着什么吗？橄榄球是我的救赎。

---

accent

n. 腔调，口音；重音

I help you learn English, and learn British accents.

我帮助你学习英语，学习英式口音。

---

accident

n. 意外遭遇，事故；偶然因素

Cannady lost tow fingers in an accident.

Cannady 在一起事故中失去了两根手指。

---

accord

n. 一致；调和，协定；相符

That's why I withdraw from the one-sided Paris Climate Accord.

这就是为何我退出了不公正的《巴黎气候协定》。

---

accordance

n. 一致，符合；授予，给予

Elyan must be tried and punished in accordance with our laws.

伊利安必须依法接受审判和处罚。

---

according to

prep. 根据；视……而定

Two attackers were killed, according to reports.

据报道，两名袭击者被击毙。

---

accordingly

adv. 因此，于是；相应地，照着（办）

I will adjust my behavior accordingly.

我会相应地调整我的行为的。

---

ache

vi. 疼痛

Every part of my body aches like death right now.

此刻，我身体的每一处都疼死了。

---

acid

n. 酸；酸的；尖酸刻薄的

That's strong acid. That's as strong as battery acid.

这是强酸。像蓄电池酸液一样酸。

---

bald

adj. 秃的，秃头的；简单的，单调的

He's fat, baid, and charmless.

他肥胖秃顶，毫无魅力。

---

ballet

n. 芭蕾舞，芭蕾舞剧

Looks like someone wants to be a ballet dancer.

看来某人想成为芭蕾舞者呢。

---

ballot

n. 投票，票数

It said secret ballots should be used in all elections.

它提出：应该在所有选举中采用无记名投票。

---

band

n. 条，带；乐队；一群，一伙；划分档次；联合

Chandler: You know, our bands is playing on Friday.

你知道吗，我们乐队星期五演出。

---

bandage

n. 绷带

He had a bandage, but it was bloody.

他包扎过了，但是血迹斑斑的。

---

bang

vi. vt. 巨响；猛击，猛撞

I banged on the front door for ten minutes, getting colder and cloder.

我在前门使劲儿敲了10分钟，觉得越来越冷。

---

bankrupt

adj. 破产的；使破产

One year later, business went bankrupt.

一年之后，公司就破产了。

---

banner

n. 旗（帜）

There's an airplane in the sky with a banner right behind.

天空中有一架飞机飞过，后面挂着一个条幅。

---

banquet

n. 宴会

Before we begin our banquet, I would like to say a few words.

在宴会开始前，我想讲几句话。

---

barbecue

n. 野外餐会

The kremps are coming over for a barbecue.

克伦普一家要过来烧烤。

---

bark

vi. 咆哮；狗叫声；树皮

When Charlotte came home the dogs barked happily.

夏洛蒂回家时，狗儿们欢快地叫着。

---

barn

n. 畜棚，谷仓，仓库

Barns play a vital role in the storage of rice.

谷仓对于稻米的储藏起着至关重要的作用。

---

